# HardLaba4
Лаба 4
(возможно, эта лабораторная займет более 1 недели)

Немного лирики
Допустим, мы создаем движок базы данных, а не конкретную базу данных. Сейчас мы жестко запрограммировали в коде классы для книги, читателя, возможно, какие-то другие вспомогательные классы. Но что если у нас есть схема базы данных, файлы с данными, но это будет не бибилиотека с книгами, а что-то другое?
Ранее до этого мы в коде никаким образом не использовали схему базы данных из отдельного файла. На основе его проектировались классы в программе для считывания файла данных, но сама схема из файла не считывалась и никак не обратывалась. И вот настал ее звездный час. Сначала нужно считать из файла схему БД, создать объекты отвечающие именно за описание структуры БД в коде, а затем на основе этих объект нужно создавать обобщенные объекты таблицы.
Очень грубый пример. Раньше у нас были объекты Student и Book, соответствующие данным из таблиц Students и Books. Сейчас мы не знаем конкретную таблицу, а значит не знаем какие конкретно данные там будут храниться. Значит, нам нужен обощенный объект для таблицы и столбца - эти объекты будут созданы на основе схемы базы данных.

// тут используется термин "схема", чтобы подчеркнуть, 
// что это не сама таблица. т.е. табличные данные,
// а описание структуры таблицы
public class TableScheme
{
    public string Name { get; }

    // в таблице есть список столбцов
    public List<Column> Columns { get; }

    // конструктор, чтобы заполнить объект при создании
    public Table(...)
    {
        // ...
    }
}

public class Column
{
    public string Name { get; }

    // у колонки есть тип данных в ней
    public ColumnType DataType { get; }
}

public enum ColumnType
{
    Int, Float, String
}


А вот сами данные нужно будет хранить отдельно. Опять же очень грубый набросок, который рекомендуется осознать и поправить под собственное видение, которое затем нужно будет аргументировать.

public class Table
{
    public List<Row> Rows { get; }
    private TableScheme { get; }
}

public class Row
{
    public Dictionary<Column, object> Data { get; }
}


Подумайте, почему в классе Row используется Dictionary для хранения данных. Почему ключом является именно Column, а значением object.

Задание
Спроектируйте систему классов для хранения и работы с любой базой данных, какая бы ни оказалась в файлах. Для примера можете создать несколько других баз данных (json и schema фалйы), например:

для хранения результатов футбольных матчей (есть команды из разных городов, какие команды с кем играли, какой счет)
интернет-магазин (товары с ценой, пользователя с историей заказов, что купили, сколько и когда)

Примеры баз можете придумать сами, не обязательно брать именно эти, но в коде у вас не должно быть классов под конкретную базу, считайте что вы вообще ничего не знаете про конкретную базу. Нужно придумать, каким образом считывать эту информацию из файлов и создавать объекты под них.
